---
layout: post
title: 蔷薇
categories: [排球少年！！, 赤苇京治, 木兔光太郎, Explicit]
description: 兔赤前提下的赤苇年操水仙
keywords: 
---

**兔赤前提下的赤苇年操水仙**


{: .box-error}  
**分级:** Explicit  

 
“抱歉，不是故意的。没想到你还这么……”  
赤苇京治停了一秒，话语酝酿在微笑的唇边。  
“新鲜。”    

《蔷薇》    

16  
枭谷学园高一年级学生赤苇京治，正在现场观摩一次性爱。  
若即若离的啄吻和挤在腿间磨蹭的膝盖连片头都算不上，以水声啧啧的接吻为背景音，以越来越露骨的抚摸为开场白，且不论16岁还没到看这种内容的年龄，单是演职员表，就够男高中生的头脑飞速运转，像是列出应对方案ABC一样，排出被发现后可能123：  
一方是戴着眼镜的黑发男人，穿着习惯和气质都没见过，但从声音和容貌判断，无疑是成年后的自己。他的伴侣看上去熟悉又陌生，发型和高中时枭谷王牌的风格基本相似，但剪短了头发、身材也是职业运动员的水准。  
年长的木兔光太郎似有所察，将目光投向他的方向，赤苇京治被惊得呆住了，大脑一时宕机，而年长的赤苇京治也看过来，只是眨了眨眼，轻声说了句“什么都没有，木兔前辈，不要分心”，将伴侣的注意力再次引回他的身上。  
赤苇京治松了一口气，双手颤抖得像是刚练完一百个发球。他想要走开，却动弹不得；脖子能转动的范围很小，不去看都不可能。起初小心翼翼的偷瞄逐渐升级成好奇心使然的打量，而年长的自己和伴侣也像是根本看不到他，旁若无人地专注于彼此，亲吻和爱抚像托球与扣球的配合一样熟稔，急切的渴求擦出情欲的火花，衣物的摩擦只让之后的肌肤相贴更诱人。赤苇京治微微发着抖，年长的木兔前辈莽撞地胡乱扯掉衣服，露出他比高中时候更发达和漂亮的肌肉，而年长的自己配合毫无章法的动作，随手摘下眼镜，同时像是抚摸猫头鹰的羽毛一样，慢慢地用手指一寸寸丈量对方的线条，驾轻就熟地在伴侣的背肌和腰肌逡巡，并不热切，像差一朵花瓣才开到最胜的蔷薇。    
他们亲吻，然后是抚摸和做爱，几乎没有交谈，话语让位给他们的默契，性爱中也没有讲话的余裕。年长的赤苇京治侧躺着，年长的木兔光太郎跪在他身后，或许因为避孕套润滑太多，或许因为过于急切，龟头在臀缝里打滑，皮肤都被戳红了，而对勃起的阴茎毫无裨益。  
年长的赤苇京治抬起腿，握着对方的性器官向下身引，明显被扩张过的后穴含住光滑的龟头，穴口翕张着努力放松，几个深呼吸后，最终还是把伞状的前端吃了进去。年长的木兔光太郎像是终于捱到了这一刻，迫切地抓着伴侣的腰，激出对方一声叹息般的呜咽，这个姿势并不适合大幅度的抽插，但能进得足够深，他的阴茎没有完全拔出来过，至多是抽出半根再全力顶进去，就在里面捣着磨，还在腰、腿、臀胡乱摸捏，手指抓揉过的地方，无不是一片蔷薇般情热的红。    
十六岁男高中生对一些话题都感兴趣，但赤苇京治从未看过如此大尺度的现场，遑论实操经验，手和眼睛都不知道该放在哪里，只看见年长的自己整个人被压着顶弄，看起来就硬而热的阴茎完全埋进身体里，只有阴囊撞着黏着皮肤。他脖颈上都是汗，张口呼吸，一只手抓住床单，挺立起来的乳头随着身后的动作在布料上磨蹭，呻吟并不痛苦，更多是欢愉，在某些特别注意的顶弄角度更是仰着头，被逼出一连串索求的喘息。他的阴茎也完全勃起了，在织物上蹭得露出湿漉漉的粉红色龟头，磨一圈流一点的前列腺液把阴茎裹得晶亮，还在床单上晕开一小滩。他抖着手着套弄自己的性器，刚握住一手滑腻的粘液，拇指指甲刮着凸起的筋脉，从根部往顶端滑动，就被抓了手肘向后拉，被扣在前列腺的快感里，身后的进犯速度更快，成年后的木兔光太郎显然体力相当好，一边反复念着“赤苇”一边挺腰捣弄，普通的名字被叫出了毫不掩饰的淫靡感——成年后的赤苇京治吐着带泣音的喘息，浑浊的液体一股一股从马眼往外涌，就这样在喊自己名字的声音中，被顶到了高潮。    
十六岁的赤苇京治怎么也想不到，成年后的自己能这样达到高潮，刚从震惊中找回一点神智，发现自己一只手不知何时恢复自由，生疏地用刚学来的手法在内裤里抚摸半勃的阴茎，成年后的木兔光太郎前辈叫他名字的时候，他的体液也沾了自己一手。  
年长的木兔光太郎恋恋不舍地拔出阴茎，他们接了个吻，比之前轻一些，仍带着潮湿的情欲声音，然后成年后的木兔光太郎起身转过拐角，在淋浴水声响起的同时，赤苇京治看见，年长的自己戴上眼镜，向他勾勾手指。    
——    
24  
“还在走神？要亲这里了。”  
少年漫画杂志编辑赤苇京治点点高中生的嘴唇，这才唤回对方的神志，他放轻力度抚摸对方的后颈，手掌压下年轻人下意识一抖的反应，撑起刚经历过激烈性爱的身体，蜻蜓点水地碰了碰嘴唇。印象里高中第一年的自己连片都没看过，一上来就是这样的画面，难怪会单纯到看呆了，现在走神也正常。  
但和不同时期的自己见面机会太少，不好好利用，就像是放任优秀的漫画家拖稿一样浪费。    
“总之，就是你看到的这样。他看不到你，但是我能。不知道为什么……我今年24岁，他是我的男朋友。”  
“……很熟练，是和男、男朋友练习的吗？”  
“是，是他。哎呀，别急，将来就学会了。”    
成年人赤苇京治一只手仍然捏着年轻的自己的后颈，手指梳捋发尾，他拉着未成年的自己过来接吻，这次要温柔和缱绻得多，带着惯于情欲的熟练。先是含着下唇吮舔，描过每一道纹路，然后侧过头贴上双唇，舌尖软软地扫过齿列，再去勾上颚敏感的区域。赤苇京治有过手把手教男友寻找自己敏感带的经历，对自己的身体再熟悉不过，另一只手揽上对方的腰，钻进衣服里抚摸，满意地感受到青春柔韧的身体产生意料之中的颤抖。  
“提前教教你？”  
赤苇京治意犹未尽地揩去年轻的自己嘴角的水痕，手不动声色地向下，却意料之外地在对方腿间摸了一手湿滑。  
“抱歉，不是故意的。没想到你还这么……”  
赤苇京治停了一秒，话语酝酿在微笑的唇边。  
“新鲜。”  
像将出未出的微笑，像刚打开第一片花瓣的蔷薇，一路按部就班、顺风顺水地长大，以排球保送进入强校枭谷学园，高一就崭露头角的二传手还没有闻过全国赛场的味道，没有被更多的怪物磨灭自信，以憧憬为燃料，以能力和一丝不苟的态度为武器，对未来的定义直白而简单——为明星开辟道路。所以，在球场上被明星呼唤名字时会毫不犹豫地给出托球，也会在床上被明星呼唤名字时后背发麻、腿软得快要站不住，不能自控地发出细碎的喘息。  
二十四岁的赤苇京治握住了年轻的自己的阴茎，手指贴上性器柔和地挤压。他知道，因为他也曾亲身经历过这一切。    
——    
16  
先是腰，再是小腹和大腿，然后是阴茎。十六岁的赤苇京治用手掌一路抚摸下去，感受未来的自己的身体，肌肉仍然紧实明显，但体型变化很多，大概是不再打排球了，身体线条摸起来更柔和，呈现出成年男人稳重的轮廓。他的眼睛在镜片后面微微眯起来，带着工薪上班族休息时间倦怠又性感的味道。  
高中生赤苇京治只来得及观察这么多，阴茎处手掌的触感太过鲜明，上下滑动引起一串细小的电流，和他自慰时的上下滑动没什么区别，快感却新鲜得大相径庭，从未被别人抚摸过的年轻人迅速地红了耳根。时间仿佛停滞一样，捋动阴茎的手动作缓慢、触感鲜明，掌心从龟头滑下又去握着阴囊揉搓，指甲不时刮着会阴，偶尔为之却带来甜美到快要呻吟出声的快感。  
“唔……哈啊、啊……请、请不要……”  
——如果我能像他一样……  
赤苇京治以为自己只有仰着头喘息、交代在成年人手里的力气，可是让他不由自主交出自己的快感中，突兀地钻出杂念的针尖。是羡慕吗，是嫉妒吗？那种举重若轻的从容态度是只属于成年人的，生长于格子间里，被响个不停的电话铃和无穷无尽的敬语浇灌；属于将来的自己的能力像是写在日程表上的训练安排，到了那一天自然会顺理成章地到来，可是 现在这种混杂了仰慕、紧张和不甘的感觉又是什么呢？    
他扶住另一根阴茎，不熟练地凑过去，亲吻成年后的自己。对方愣了一下，很快攻守转换，十六岁的高中生只有笨拙回应的份。他在此之前从未接过吻，不知如何换气、如何吞咽多余的唾液，此时嘴角到下颌都被津液浸湿，在空气中泛起微弱的寒意，头脑昏涨，好像舌头都要被吞下去一样，汗水从挺直的脊背上淌下去，不知何处的血管突突跳动着，警示他不听使唤的身体。  
因为是自己，所以比谁都清楚喜欢什么弱点是什么，但信息是不对称的，二十四岁的成年人已经熟于情欲，无数次探索过自己的身体，独自一人或是和伴侣一起，十六岁的年轻人甚至没有过几次自慰的经验。年轻人的自尊让赤苇京治强撑着不想叫出声音、不想露出弱势，他咬着牙抿紧嘴唇，像是发球前集中注意力一样，效仿成年后的自己，用相同的手法扶住另一根阴茎，借着掌心里的汗水，和半勃性器的一点前列腺液，小心翼翼地触碰揉弄起来。    
——    
24  
“没关系的，在打排球这方面，我会输给你的。不……不如说，根本没有可比性了。”  
快感平稳地积累，但距离高潮还差得远；如同才能足够在业余爱好者中脱颖而出，但若要被职业选手的聚光灯所照耀还不够格。在二十四岁的赤苇京治阴茎上生涩地套弄的手指，指腹略硬，掌心也有薄茧，手腕灵活有力，经年训练的馈赠像纸张锋利的边缘，一不小心就会被划伤，流出随年龄增加逐渐枯萎的冲劲和仍然鲜亮的回忆。    
赤苇京治毕业后并未接到俱乐部的邀请，他本就是靠排球保送才被高中录取，成绩也不适合继续读书，于是最高学历停留在枭谷学园。如果没有那些被占用的时间，专心读书，或许能去更好的大学，即使是进入同一家大型出版社，也能在心仪的文艺部门，而非周刊少年漫画部门工作——但他从未有过后悔的念头。赤苇京治和大多数格子间原住民一样，日日重复同样的事，依循着与昨日无异的惯例，以堆叠得越来越高的纸张计量时间的流逝，也有BJ球队的比赛安排打破复制粘贴一样的日子。他在年少的时候就被明星的光芒吸引，像是画布上被涂抹第一笔时，就隐约觉察了最终灿烂的全貌，此后一直注视那光芒愈发耀眼，直到世界为他助力之时。  
二十四岁的赤苇京治略略俯身，揽着年轻的自己的手，将两根勃起的阴茎拢在一起，掌心贴着手背，赤裸的皮肤之间是黏糊糊的透明液体，相互挤压时发出潮湿而色情的水声，毛发被打湿成绺，成年人手法娴熟地用拇指与食指圈住龟头下的浅沟，轻快地上下滑动，二十四岁的身体，快感的阈值已经很高，手指扣在年轻人的指缝里，自己只觉得是一波波拍打在身上的柔和地的潮水，高中生却红了眼角，头仰到极限，露出脖颈脆弱的弧度，咬紧牙关，还是泄露出似痛苦又似欢愉的泣音。赤苇京治没有停手，甚至上下动作的频率更快了，环住对方的手和两个人的阴茎。    
——    
16  
自己的手握着并在一起的两根阴茎，又被年长者的手包裹住，掌心贴着硬而烫的性器，手背触着温热的手掌，只是夹在中间便足够皮肤烧得滚烫，而对方还在亲身教授如何抚慰阴茎获得快感——十六岁的赤苇京治身上的热度从指尖一直升到脸颊，拼命摇着头，腰绷紧了，胯下意识地往后缩，想要逃开那只再熟悉不过的手。过量的快感近乎疼痛了，年轻的身体何曾尝过这样甜美又磨人的刺激，面对陌生的恐惧，不想做得太过激烈、太过失态的自尊糅合在一起，逼他呜咽着用尽仅有的力气推拒。而节奏终于稍慢下来、在在汹涌的快感中得以喘息，食髓知味的身体又叫嚣着渴望，只要给足了甜头，席卷全身的电流就能击穿不安。最后自暴自弃、无可救药地挺着腰迎上去，狼狈地屈服于那只能带来高潮的手。  
那只手也确实带来了高潮。十六岁的赤苇京治颤抖着射了，不同于木兔光太郎叫他名字时流出的前列腺液，阴茎抽搐着吐出乳白色的液体，射了两个人满手，几滴星星点点的白浊喷到赤裸的皮肤和白色的校服上。他急急地想擦掉，却发现视野一片模糊，脸颊也湿湿凉凉。  
他在射精结束之前，甚至都不知道，在过度强烈的高潮时，是会爽得流眼泪的。    
十六岁的赤苇京治手忙脚乱地侧过身，用手胡乱地揩了揩衣服和眼角，然后注意到只有自己射了，对方的阴茎仍然挺着，于是深呼吸后再凑近一点，抓住年长的自己的性器，用拇指的薄茧摩擦顶端的皮肤，四指和掌心围成的区域挤压硬热的柱体，同时用刚刚学会的亲吻技巧模仿着亲过去。刚刚射过，大脑不太清醒，给对方手淫的动作和回忆他的吻，都像是隔着晨跑的雾那样模糊。先是舔过嘴唇的纹路，然后是扫过齿关注意不要撞到牙齿，再勾着舌尖吮吸……他一遍遍地亲吻着，在成年后自己的回应中越来越熟练，一次比一次甜蜜，最后终于将年长的自己推到射精的那一点，高中生赤苇京治直起上身，推己及人地想要避开他的生理性眼泪，却看到了对方眼角的细纹。  
并不是还差一片花瓣就开到全盛的花朵，是从第一片花瓣开始凋谢的蔷薇。    
——    

“……还有耳朵。被亲的时候会容易身体不自觉地抖一下，手里尽量不要拿东西。”  
二十四岁的赤苇京治的手落在十六岁的赤苇京治的耳轮上，指甲刮了一下耳尖，又用指腹夹着耳垂摩挲。年轻的赤苇京治在被触碰的一刻已经颤抖起来了，胡乱地点着头，被着意抚摸时皮肤更是显著地烧起来，泛出蔷薇的色泽。他已经教给年轻的自己怎样接吻、怎样触碰身体和获得快感、怎样刺激阴茎才能最快达到高潮，让他在被男友探索之前就了解了身体敏感带的位置，但是分辨每一次亲吻、每一次触碰的不同战栗、以及表达爱与被爱的乐趣，留给年轻的自己在未来发掘。他便能像他一样等待爱人最美味的时刻来临，让枯萎与成熟一样喜悦。  
这画布上有我执笔的一抹，我在作品未完成前曾将心血倾注其中，然而这画作注定不能由我一人完成。年轻时的自己如此，年轻时的爱人亦然。  
“坦率一点会更好。接吻也好，做爱也好，牵引着或者明确地指出来，诸如‘吻这里’‘请触碰这里’的语言，不要羞于表达。高中生小男友很迟钝，什么都要从头教起……”  
更何况是那个木兔光太郎。但这句他没有说出来。  
“大概因为刚开始吧，很辛苦……请、请不要再碰了……冲动，莽撞又任性，没有一刻能慢下来，他啊……”  
“但身体的探索和性格的磨合一起进行，不会太糟糕。而且，往往是性格张扬的，才能到达顶端。”  
他若有所思地抚摸着年轻的自己的身体，舒展的肩，柔韧的腰，精瘦的小腹，仍然稚嫩的阴茎，放任几年的时间在指缝间流走，而并没有抓住的念头。  
“容易入口、吃起来顺口就会乏味，独特的个性、强烈的味道才具有冲击性，像你喜欢吃的芥末油菜花一样。”  
“但我年轻时候没有遇到过未来的自己，所以这只是我的世界线的故事。你会有自己的生活。”  
二十四岁的赤苇京治最后落下一个吻，不带情欲的，像猫头鹰的羽毛，拂过十六岁的赤苇京治的嘴唇。  
他们的世界线短暂地相交又迅速地背离，疾驰向各自原本的方向，分别继续正常的生活，经历一些很坏的日子，大部分不好不坏的日子，和一些很好的日子。    
尾声：  
“初吻都不是我的，第一次就那么熟练，哪里像是第一次接吻的样子啊！”  
24岁的赤苇京治笑着拍拍男友的脸颊，在委屈得不得了的表情里送上一个熟练的吻。


