---
layout: post
title: たこ焼き/章鱼烧
categories: [排球少年！！, 昼神幸郎, 星海光来, General Audiences]
description: 4.15星海光来生贺
---

**4.15星海光来生贺**


{: .box-note}  
**分级:** General Audiences  

 


薄木片围出小船的形状，里面盛满圆滚滚的章鱼烧，金棕色圆球上厚洒切碎的木鱼花，再上面是云朵一样的美乃滋。星海光来用筷子夹起一个——用力过猛差点夹扁了——扔进嘴里，他被烫得直抽气的声音太大，盖过了咬下去时酥脆的表皮和海苔的脆响，但吃进嘴里的东西不可能吐出来，就像扣下去的球必须要得分，星海一仰头，使劲地嚼了几下，像伸伸脖子吞下鱼的海鸥，把章鱼烧快速地咽了下去。  
可惜了，没仔细品尝就吃掉了……带着显而易见的遗憾神情，星海光来转头看向昼神幸郎。  
“你怎么不吃，快吃啊？”  
“看你吃的样子就知道有多烫了，我才不傻。”  
——啊，又来了，这种“在我面前蹦哒可是没用的哦”的语气，在球场以外的地方，怎么就这么烦人呢？星海光来愤怒地握紧手里的筷子，防止自己一个手滑，冲动地把酱汁扣到昼神幸郎身上。    
“趁热烫嘴，冷了难吃，真麻烦。我想吃带白菜的那种！”  
“回长野打比赛就能吃到了。”  
“你如果去长野打比赛，我可以给你推荐本地人都说好吃的章鱼烧店。”  
“我有更想做的事情啊。救死扶伤听起来很酷，而且还能和动物相处，我喜欢这个。”  
“医生的手很重要，打排球受伤的风险……太浪费身高了，昼神幸郎！！”  
“不浪费啊。很轻松就能把大型犬抱上手术台——”  
赶在海鸥愤怒地拍着翅膀追杀无辜居民前，昼神幸郎眼疾手快地夹了一个自己的章鱼烧，丢到星海光来的船皿里。    

星海光来甩了甩头，睫毛上的汗水把酱汁晕在船壁上。刚刚的3v3里，两人各带两个优里西中的后辈，昼神幸郎有意后退，将更多机会让给初中学弟；但星海光来打得过于认真，像平时一样，像对待每一场比赛一样全力以赴，比分倒是其次，连续几个漂亮的扣球之后，那副兴奋到完全燃烧起来的样子骄傲得让人无法忽视，激励身边的队员自不必说，球网对面的气氛甚至都被他带动了。  
于是昼神幸郎半推半就地全力以赴——他一向擅长这个，不论是最开始因家人影响走上排球之路，还是认清自己的心后仍未在高中放弃排球，或是明知天赋与潜能而毅然决然地调转方向、驶向截然不同的人生轨迹——陪寿星尽兴地打了场球。  
只是初中生和高中生的体能意识差距太大，对参加过国青水平的球员更是难望项背，3v3几乎变成了1v1，像是鸥高的队内对抗赛了。四个初中生筋疲力尽，小腿抖得像是被发球击中的网，星海光来小跑到售货机前买了瓶运动饮料，睫毛上都是汗，仍然一丝不苟地遵守墨菲教练的指导，小口多次咽下。他鼓着腮，仰头晃晃瓶子，发现再也捏不出一滴液体，看都没看地塞进垃圾桶，一抹嘴又想往球场上冲——  
昼神幸郎按住了他。作为高中生重回母校是好事，但过多打扰训练就不是了。他们又与初中时的教练聊了聊，说起三年前和三年后。一队不代表成功，二队也不意味着失败；坚持不一定成功，放弃也不见得就失败。  
他们各自选择了不同的人生，但只要是喜欢的，就无所谓好坏。    

现在他们在校园里漫无目的地散步和闲谈，在西中的三年里，昼神幸郎的生活被执念压得喘不过气，而星海光来同样被欲望挤得无暇旁顾，像这样放慢速度，不为冲去训练、也不为赶去睡觉的漫步，以前从未想象过。昼神幸郎夹起酥硬的丸子，顺便咬了一口上面小山高的葱花，咸香清爽的味道稍稍分散了注意力，而等他注意到星海光来的脚步一滞，两个人已经走到了那条坡道。  
今天天气不错，能看到像那天一样开阔的景色。  
星海光来的脚步明显一顿，甚至犹犹豫豫地像是想往回走，昼神幸郎咽下鲜甜的章鱼块，掩盖自己无声的微笑，若无其事地换了个话题：“光来君的感觉就是章鱼烧的感觉啊。”  
“突然在说什么鬼话？喂，我才不会被吃掉！”  
“……总之就是看起来就很烫吧。”  
昼神幸郎吃完最后一个干爽热烈的章鱼烧，略俯下身，盒子和筷子送进可燃垃圾箱。星海光来背对着他，站在原地，把海苔嚼出扣杀的气势，头顶落了一片不知何处飘来的葱花。昼神幸郎去拨了一下，手还在他的头发上停了几秒，汗水蒸发后的头发都竖起来，像是洒满葱花的章鱼烧一样霸气——实际像海鸥羽毛一样蓬松，像合宿时吃过的明石烧一样柔软。    


“喂，吃完了手没事干也别碰我！”  
然后星海光来用筷子尖戳着酸甜酱，虚望着远方，若有所思地开口：“刚认识的时候你根本不这么说话的，但是现在比那会要好多了。”  
“刚认识的时候我怎么说话啊？”  
星海嘴里正咬着金黄的表皮，但被“吃饭时不说话”的基本礼节限制，没能及时复述出三年前昼神幸郎在球场之外的烦人语气——“抱歉没看到，我没有低头的习惯”——等他咬牙切齿地吃完，那句话也被咽下了。  
“昼神幸郎，还是打一架吧，这没人了，也不用你发球！”  
困惑没有影响昼神幸郎干净利落地截住杀来的筷子和船皿。  
“嘛，我也不懂，总之现在比较顺眼了，所以如果不打排球能让你更顺眼一点，我也勉强可以接受就是了……”  
“现在有低头习惯了？”  
去扔垃圾的昼神幸郎愣了两秒。章鱼烧吃完了，再没什么能掩盖他的微笑。  
“很遗憾仍然没有——不过你能跳得比谁都高，所以大家都看得到了。”  


