---
layout: post
title: 我有一个朋友
categories: [排球少年！！, 木兔光太郎, 赤苇京治, General Audiences]
description: 有话不好好说
---


**有话不好好说**


{: .box-note}  
**分级:** General Audiences  

我有一个朋友    

“啊！我知道，我有一个朋友……”  
不论是711出了新品面包，还是隔壁班转来了一个漂亮的女生，木兔光太郎总是以这句话兴致勃勃地开场，欢快地止住别人的话头，像是急于展示自己新羽毛的猫头鹰。  
“木兔，我们从放学到回家都和你待在一起，怎么不知道你还有时间去交朋友啊？”  
“对，光太郎，你说的这个朋友，不会就是你自己吧？”  
“谁……谁说的！！我明明就有很多朋友的！赤苇、赤苇你说对吧？”  
赤苇京治正低着头，微微弯腰，让头发都指向一个方向。突然听见自己的名字，他没什么反应，慢条斯理、有条不紊地把半湿的头发裹在毛巾里。长而有力的手指隔着毛巾抓几下头发，在水珠濡湿布料的同时，赤苇京治的脑子转得飞快，三个可能选项，条件反射一样，瞬间就列了出来。  
选项A：说出实话，确实没见过。木兔前辈会低沉，但是其他人的士气会得到提升。被集体迫害了的木兔光太郎会低沉低落低迷不振，接下来可能出现把毛巾盖到头上、踩到别人的脚、拿错自己的包、跑步掉进河里等一系列情况，但也会有其他人立体声一样的笑声，让场馆里充满快活的空气。  
选项B：表示中立，虽然没见过，但是也相信这种可能性的存在。得到鼓舞的木兔光太郎会继续炫耀，而没有得到想要的迫害的其他队友会继续追问，之后，在不知不觉间，木兔光太郎会把所有人的心智和他拉到同一水平线，然后没完没了的幼稚争执就又开始了。  
选项C：附和木兔前辈。他会高兴。  
选项A和选项B都很麻烦。  
“嗯，对。木兔前辈有很多朋友。”  
听起来只是普通而不经意的话语，却将木兔光太郎的情绪很好地平复下去。  
“是吧！！赤苇，我就说！”    

“要考试了，好烦啊，部活之后还要回家学习好久……”  
“噢，是啊……我有一个朋友，以前睡觉的时候，头发都会被枕头挤成奇怪的形状，像鸡冠一样，超奇怪的！现在应考生时期，没想到比以前更奇怪了！打球之前我问他怎么回事，你猜他怎么说？——晚上在书本上侧趴着睡着了，头发都被硬的封皮压得往一边翘哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”  
“噗……确实蛮好笑的，黑尾铁朗是吧？我记得他，音驹队长嘛。木兔，听起来你俩关系还不错？”  
“那当然！我都说了，‘我有一个朋友’啊！”    

“打扫到这种程度就可以了吧？”  
“还不行，你看这里还有灰尘，不干净的话容易生病的！啊，枭谷其实还好啦，我有一个朋友，对干净的要求已经到了不像人类的地步了，平时都要戴着口罩不说，大扫除的时候，简直要拿着放大镜去看边边角角的缝隙有没有擦到……超恐怖的！”  
“井闼山的WS？有印象有印象，他看人群的表情简直像是在说‘你们都是垃圾’……”  
“就是说嘛！”  
“他也是你的一个朋友？”  
“是啊！我的一个朋友啊！”    


在球场上与对手竞技之外，高中排球运动员不得不经历的一件事，是在球场外与学习时间赛跑。春高后到毕业式前，部活给学习让位，训练被备考替代，运动服和排球鞋退出，从睁眼到闭眼，只是书本和笔和习题集。几个月里，用认真来形容是不够的，那简直是玩命。  
而木兔光太郎并没有那么凶狠，具体表现在他还在发line找赤苇出来吃烤肉。他已经决定要打职排，在和专业球队洽谈中，所以不需要全力以赴地学习和备考。木兔光太郎所追求的与其他人不同，又比其他人更坚定，并非世俗意义上的成功，但足够让他快乐。  
……或许，高中毕业就能直接去打职业联赛，已经是世俗意义上的成功了。    

赤苇京治握着夹子，从左到右，把肉一片片翻过来，露出漂亮的颜色。细微的噼啪声、浓郁的微焦的香气，和刷在上面的蜂蜜的香气，一起从铁丝网上升起来。  
赤苇京治开口说话，语气平和至极，情绪甚至比平时还要难以找寻。  
“木兔前辈，我有一个朋友。”  
“诶？是谁？……不对，怎么啦？”  
“他今年要升上三年级。因为是第一次，所以…”  
“大家都是第一次当应试生嘛！不、退一步说，都是第一次做人啊？”  
“确实如此，但木兔前辈，请听我说完话。”  
“我的这个朋友，在豪强学校的知名社团，两年中打出过漂亮的成绩，也有很照顾他的、优秀的三年生。他不知道自己能否成为他们一样优秀的前辈，带领队伍达到同样的、甚至更高的舞台……”    

木兔光太郎一边听赤苇京治说话，一边时不时点点头，而他每次点头，都会往嘴里塞进去一块烤肉。  
赤苇京治怀疑他到底能不能听懂人类的语言。  
木兔光太郎把嘴里的东西囫囵地吞下去，转了转眼睛，清了清嗓子，换了个坐姿。  
“我也有一个朋友！”  
“他啊，是我的后辈，比我小一年。长得帅、性格好、能力强，三年级、不，该说是所有人都超喜欢他！”  
“但是他总是有点……呃，感觉像是，不自信吧！就是不太敢飞的猫头鹰一样。有的时候我也不知道他在想什么，可能是在想‘如果我有别人那样……’或者‘如果我没有自己这样就好了’之类的话吧。”  
“但是完全没有必要，因为他人超级赞，如果说和我在一起的人都由着我依赖他们，那这个朋友是最包容我的人！而且，如果不是因为他，我们的社团的胜利也不会像现在这么精彩啊。唔唔……就像、猫头鹰种群里面，飞得最稳定的猫头鹰一样！”  
“赤苇，你告诉你的那个朋友——”  
“要相信自己啊。”    

木兔光太郎双腿大剌剌地开着，上身向着赤苇京治的方向，嘴角有没擦去的烤肉的油，手里的筷子还没放下，在烤肉店的顶灯下，闪着银亮亮的光。  
赤苇京治忽然觉得，木兔光太郎的眼睛，远亮过筷子的反光。  

