---
layout: post
title: 别告诉他
categories: [排球少年！！, 黑尾铁朗, 孤爪研磨, General Audiences]
description: 猫咪幼崽
---

**猫咪幼崽**


{: .box-note}  
**分级:** General Audiences    


“圣诞老人不存在，对吗？”  
圣诞节后第二天，餐桌上，小学三年级的孤爪研磨突然抬起头，看向父母。  
“你已经知道了？”  
养一个比同龄人成熟许多的孩子，像是养一只不知道什么时候会叼回猎物的猫。父亲短暂地吃了一惊，很快接受了。  
“嗯……动作太大了。”  
“哈哈哈，原来是这样知道的啊，没想到呢！”  
研磨微微点了点头，像是说过“今天要买新游戏，对吗？”并得到肯定答复一样，普通地低下头，平常地努力，总算是吃完了碗里一半的食物。    

“总会有人还相信圣诞老人的，所以研磨，不要告诉别人哦。”  
换上春天的衣服的时候，母亲这样告诉他。  
其实不需要父母额外叮嘱，孤爪研磨也不会说的。他鲜少加入对话，更不要说主动开启话题，他在游戏中所经历的故事，比同龄人听过的、阅读过的还要多。同龄人在草地上奔跑时，孤爪研磨操纵着角色在冒险的路途中前进；同龄人把球高高地踢向空中时，孤爪研磨面无表情地按着手柄，击败像素的对手；同龄人用整天时间和同伴嬉笑打闹时，孤爪研磨用整天时间打新装备，窗户里漏进来的日光从一侧挪到另一侧，房间里无人走动，只有游戏的背景音。  
每个人都是独特的个体，而孤爪研磨尤其特殊，过早成熟的猫咪，在其他毛团还在追着自己的尾巴时，已经开始叼回战利品了。他不奢望有人理解，也不期待被人接受，别人未曾体验他的生活，也就无法观览他眼中的风景。但与此同时，他又敏感、细腻、容易紧张，在乎别人的评价和看法。孤爪研磨的能量来源于独处，就像在泉水周围逐渐涨满的红条；但人类社会中，你总要消耗蓝条，去换取生存所必须的东西——食物，知识，友谊。独处与群居的共存值，天性与需求之间的平衡点，奇妙地建立在被成年人强行塞到一起的两只幼猫之间。    

“研磨，你觉得圣诞老人存在吗？”  
隔壁的小黑来家里玩，《最终幻想4》途中短暂的休息，两个人喝着冰水，头发都睡得乱七八糟的孩子问了这个问题。  
孤爪研磨捧着杯子，貌似专注地观察冰块的形状，其实只是盯着而已。他的注意力格外集中，这就让一心二用几乎不可能。  
——所以小黑还相信圣诞节？  
终究是个孩子，会有小小的骄傲：我知道别人不知道的东西，我要厉害那么一丢丢。像是幼猫学会了新的捕猎技能，也会想要炫耀变锋利了一点的爪子。  
“ 不知道…大概、存在吧。”  
但是朋友的幻想，孤爪研磨决定，他不会打破。游戏通关让人难过，但在冒险没结束之前，就被告知了故事的结局，相当于既没有享受快乐，又经历了通关的痛苦。  
还是不要了。    

“圣诞节要到了吧……！”  
“……秋天还没有过去呢。小黑。”  
一起打球后回去的路上，研磨的脸上写满了“好累不想动”的表情，在面对提前数个月幻想圣诞节的朋友时，自动转换成了微妙的“还是不要说话了吧”的情绪。  
“我今年都有好好表现的，圣诞老人会给我送礼物的……应该。去年没有，前年也没有，今年总该有了！你觉得呢，研磨？”  
“……会的吧。”  
他累得有点涣散，有一搭没一搭地想着杂事，像是尾巴拍着地的猫。小黑的家里只有四个人：爸爸、爷爷奶奶，还有他。关于妈妈的事情，孤爪研磨没问，黑尾铁朗也没说过。他们默契地回避这个问题，像猫绕开不属于自己的领地。他想了想，又加上了一句。  
“小黑想要什么吗？”    

“研磨，圣诞礼物想要什么？”  
自从知道孤爪研磨已经不再相信圣诞老人，父母对待他，更像是对待成年人一样。以往还会旁敲侧击地打探一下他想要什么，提前买来，圣诞节当晚，猫一样蹑手蹑脚溜进他的房间、将礼物偷偷地塞进床头的圣诞袜里；现在直接询问他的想法，像是大剌剌往床上、地上、窗台上一躺的猫，可能连礼物盒和包装纸都略去，只是把东西直接递给他。  
……真是敷衍的大人。孤爪研磨想。  
“要排球。”  
“哎？不要游戏机或者手柄吗？”  
“要4号的。”    

距离上次敲响这扇门有多久了？孤爪研磨站在门口，踮起脚按响门铃，等待应门的时间里，低头看着脚尖，分心想了一下这个问题。  
思考被开门的声音打断，孤爪研磨没想到来得这么快，浑身一抖，只差像猫一样嗲起毛。他踌躇片刻，重心从左脚换到右脚，又换到左脚，磨磨蹭蹭地伸出藏在背后的手，拿出手里勉强拿住的排球。  
“是圣诞老人送给小黑……的礼物。”  
“……？！为什么会在研磨那里？”  
“送错了吧。上面写着名字，所以是小黑的。”  
排球上面贴着一张便签，写着，“送给好孩子小铁，圣诞节快乐。”  
