---
layout: post
title: 猫的报恩
categories: [排球少年！！, 黑尾铁朗, 孤爪研磨, General Audience]
description: 你们东京的猫打游戏都这么厉害吗？
---
**你们东京的猫打游戏都这么厉害吗？**  

分级: General Audience     

黑尾铁朗看着屏幕上的小人发呆。  
这一关怎么就过了？  
他仔细地回忆。昨天和平时没什么不一样，晨跑、上学、球队训练、回家写作业、打游戏打到崩溃，就去睡觉了。  
——难道是昨天晚上梦游把这关打过了？  
——连续一周，没打过去心情很不好的印象有，抓乱头发大喊出声的印象有，手柄往地上一扔的印象有……但唯独打过这关的印象没有。因为是很难打的一关，所以如果是自己打过了，一定会兴奋到印象深刻的地步；而且，因为是很难打的一关，自己在清醒时候都很难打过去，更别说梦游的时候了。可是父亲忙着工作，照顾他的爷爷奶奶也不玩游戏，除了梦游，真的没有其他解释了。  
黑尾铁朗困惑地继续游戏，但下一关只更难打，他连续试了好几次，在最后一次屏幕上GAME OVER前坐了片刻，下一秒手柄随便丢到旁边，黑尾铁朗一头扎进枕头里，愤怒地一边大喊一边捶着床。  
声音慢慢减弱，情绪平复下来，黑尾铁朗保持着枕头夹着头发的姿势，睡着了。    

第二天黑尾铁朗起床的时候，发现手柄被放在了桌面上。他并没有多想——大概是奶奶帮他收拾了一下房间吧。最近爷爷精神很好，吃饭的时候给他讲了故事，前来报恩的田螺姑娘，他缠着爷爷听了好几次。  
与平常相同的上学、球队训练、回家写作业，再次打开游戏机的时候，那一关又被通过了。黑尾铁朗困惑地抓了抓头发，再次仔细地思考，这几天究竟有什么和以前不一样的地方。  
——明白了，一定是前段时间喂的那只三花猫！平时总是躲在楼和楼的缝隙之间，最近隐约有熟悉了的迹象。最近递出去小鱼干的时候，它瞪人没那么凶了，以前要走出去三米，它才会出来叼鱼，现在只要……只要走出去两米就可以了！  
——这大概就是猫的报恩吧，真好啊，真是好猫，不仅会报恩，打游戏还这么厉害。  
黑尾铁朗被猫的精神和实力深深感动了。他认认真真地整理了房间，把手柄放在整洁的桌面上，还在手柄前面摆了个盘子，里面放上一块烤熟的鲑鱼。  
虽然是晚上没吃完的，但因为很好吃，所以猫也会喜欢的吧。    

第三天，黑尾铁朗起床的时候，手柄放在盘子的右边，而鱼完好无损。  
——真是善良的猫啊，不仅帮人过关，还不收报酬。  
黑尾铁朗一边想一边把鱼吃掉了。晨跑回来拿书包，发现前一晚准备好、打算早上带到学校去吃的苹果不见了。他并没有多想，抓抓头发，顺手从水果篮里又拿了一个，就去上学了。  
今天也是很普通地在喂猫，它好像认识了黑尾铁朗的脚步声，只在他路过的时候，反常地探出头。虽然猫还是不肯当着人类的面出来叼鱼，但黑尾铁朗想到晚上它会来帮自己打游戏，顿时觉得亲近了很多。  
——虽然但是，还是喜欢我的吧！毕竟会帮我打游戏啊！  
黑尾铁朗晚上打开游戏机，发现关卡进度又往前推了一关。  
——请人帮忙，一定要道谢，这是爸爸教的，请猫帮忙的时候应该也一样。是不喜欢吃熟的鱼吗？  
他意料之中地没打过这一关，但是想到猫会来帮忙，情绪很稳定地溜进厨房，偷了一条生鱼放进盘子，端端正正地摆在手柄旁边。    
		

第四天。生的鱼也没动。  
——难道要给老鼠做报酬吗？  
黑尾铁朗思考了整个上午，在吃午饭的时候，慎重地向发小提出了这个问题。  
“研磨。你知道哪能抓到老鼠吗？”  
“……问这个干什么？”  
“有只猫在帮我打我没法打过的游戏关卡，给它熟的鱼和生的鱼都好像不太爱吃，所以我在想，它大概是更喜欢吃老鼠吧？我想抓只老鼠感谢它。”  
“……不要用那种看笨蛋的眼神看我！”  
从好朋友那里得不到任何信息，黑尾铁朗烦躁地抓抓头发，睡觉前，把一张纸条压到手柄下面。  
“对不起，猫先生，我抓不到老鼠。请告诉我你喜欢吃秋刀鱼还是青花鱼吧。”    

第五天，黑尾铁朗满心期待地起床，在手柄下面收获另一张字条。  
“因为小黑的喊声太绝望而帮忙了。  
以及不要再放鱼了……也不要放老鼠。  
想感谢的话，我要苹果派。  
研磨”  

	
