---
layout: post
title: カツ丼
categories: [排球少年！！, 昼神幸郎, 星海光来, General Audiences]
description: 2.3 昼神幸郎生贺，我就喜欢写他们吃东西.jpg
keywords: 
---


**2.3 昼神幸郎生贺，我就喜欢写他们吃东西.jpg**


{: .box-note}  
**分级:** General Audiences  

カツ丼：浇全蛋液的炸猪排盖饭。日语中胜利（勝）读音亦为カツ。通常为讨彩头，在考前吃猪排饭。    

不能太热，金黄色的猪排带着热腾腾的酱油鲜香，却会烫到口腔和食道；不能太冷，鸡蛋都凝固在米饭上，不利于蛋白质消化吸收；不能太早，进食与训练隔得太短，易引发胃下垂，而且未消化完的食物拖慢脚步，不能充分起跳到最高点；不能太晚，进食与睡觉隔得太短，米饭是高GI值食物，血糖内迅速升高刺激胰岛素的分泌，血液中游离葡萄糖会转化为脂肪。  
星海光来一边听着昼神幸郎说废话，一边把他的米饭上最后一块炸猪排夹走了。  
“不吃是吗？不吃给我！”  
“我什么时候说不吃了？咱们点的是一样的猪排饭，这有什么可抢的？”  
“当然是为了在比赛前多吃一块猪排……喂！！一边说‘这有什么可抢的’一边伸筷子过来夹我的肉，干嘛啊！！”    

星海光来无视了昼神幸郎无害的微笑，理直气壮地亮出见底的碗。  
“你要是觉得多的话，我可以帮你分担点。”  
“……怎么看出来我觉得多了？”  
“我早就知道啊！西中的时候，你晚上训练完去食堂加餐，就是那个‘唉，好多，吃不了‘的表情，好像痛苦到根本吃不下去的样子，不是觉得一份太多、又没法要半份，还能是因为什么？唉，你也真是废，怎么吃一份都嫌多呢，我一份还吃不饱……”  
星海光来觑着昼神幸郎的表情，把沉默权当作默认，抓紧时间，伸长手臂，筷子准确地避开猪排和浇在顶部的鸡蛋，夹一块白米饭到自己碗里。  
“不吃给我，我还能再吃！”  
“这是我的饭，你不够吃再买一份去！”  
昼神幸郎举起筷子，作势要抢回自己的份，其实他并不饿，吃下那些都是勉勉强强。比起碗里的食物，昼神幸郎对食堂的灯光、桌椅的边角、桌上摆放的宣传单都更有兴趣，但他对逗星海光来兴趣最深。  
星海光来迅速手忙脚乱地端起碗。  
“少啰嗦！再废话把你的猪排也吃了！”    

星海光来虽然这么说，但只是把米饭压到碗底残留的一点鸡蛋汤上，没有味道的白米饭被酱油泡上咸味，然后被直截了当地塞进嘴里。他按照昼神幸郎从营养学上读来的“每口饭建议咀嚼二十下”，认真地数，用力地嚼，每一口都把两腮撑得鼓起来，每一下都郑重其事。仔细得让人几乎忘记，他吃的只是普通的白米饭。  
“这可是カツ丼！！勝（カツ）啊！给我吃完！”  
星海光来发现昼神幸郎在看他，很想说话，又不得不嚼完二十下，只好快速地、像是仰起脖子吃鱼的海鸥一样把饭咽下去，盯着昼神幸郎把最后一块炸猪排放进嘴里。  
外壳一部分被酱油泡过、一部分没有沾上汤汁，松糯和酥脆的口感同时融化。猪肉被拍松、被腌制、被裹上面糊炸过，柔软，并不像豆腐那样脆弱；富有弹性，也不像口香糖那样难缠。昼神幸郎忽然有点饿了，又夹起一筷子米饭，白色的米粒蹭了绛紫的酱油和明黄的鸡蛋，食堂柔和的灯光照在油星儿上，像晨跑时的雾气和朦胧的天光，像回宿舍路上被路灯拉长的影子，像吃过的每一顿饭，像度过的每一天。  
跑步、举铁、锻炼意志，思考、预判、团队配合，消耗体力和脑力，然后用食物增加肌肉，恢复精神。米饭和自责咽下去，换来强健的体魄；猪排和紧张一起嚼碎，变成比赛的好运气。    

睡过一夜，明天就是比赛。昼神幸郎走在星海光来后面，装模作样地叹着很响的气。  
“吃这么多都去哪了呢……”  
“你有什么意见？”  
星海光来恶狠狠地踢过去，昼神幸郎轻飘飘地躲开了。    

