---
layout: post
title: 电车
categories: [排球少年！！, 赤苇京治, 佐久早圣臣, Mature]
description: 老套情节
keywords: 
---

**老套情节和意外结尾**


{: .box-warning}  
**分级:** Mature    

 

《电车》
赤佐久赤

如果有其他选择，佐久早圣臣绝对不会坐电车。    

且不论人群聚集的狭小空间会存在多少细菌，单是想到要和陌生人身体接触——摩肩接踵，膝盖相碰，握住别人刚抓过的拉手——对佐久早圣臣而言就已经是很大的压力了。如果可以，他宁愿戴上口罩、穿上长袖外套和长裤，慢跑两公里权作热身，到场馆便可以直接开始训练——但递送材料的时间催得急，交通高峰期打车像是让主攻手去打二传位一样勉强，公共交通是最简单直接的方式。    

佐久早圣臣放任一列电车经过，等到下一辆才上车，他明明有更多选择的余地，甚至可以走在拥挤人潮的最前面眼疾手快地抢个座位，却只是站到离人群最远的墙角，两面可靠的墙壁迎向他。被摩肩接踵的人类围绕带来强烈的不适感，陌生人每靠近一点，吞咽进胃里的压力就大一份，车厢如发球的八秒钟一样沉寂，唯一的声响是车轮辗过铁轨缝隙、像是发球机般规律的声音。    

在这样有节奏的响动里，佐久早圣臣额头抵着车厢边缘的夹角，左手在平稳行驶的车厢内死死抓住扶手。人群让他紧张，陌生的环境让人不安，气味以及声音都只会徒增烦躁。他摸到包里掏出手机确认下车的站点和时间，这一切情绪只有靠确认才能克服——确认记忆没有出错，确认时间也留出了余裕，确认一切都在掌控内，确认自己的清醒和安全。    

身后传来一声什么东西落地的响动，就是这个时候，佐久早圣臣察觉到，有一只手从脚踝摸上来。    

佐久早迅速地抬起脚，以下一秒就要向前场冲刺的力度，在允许范围内最大限度甩动，试图摆脱那只手。他没有出声，因为觉得求助没有意义，更因为不想被别人注视的自尊心。无暇顾及人群了，陌生的温热触感从脚踝迅速地上滑，然后爬上因为紧张和充分锻炼而绷紧的小腿，手掌再盖上脆弱而敏感的膝盖后侧，显然不是无意的触碰，而是刻意的狎昵。只裹住大腿的运动短裤使得猥亵行为几乎没有阻碍，手掌从脚踝摸到肌肉线条漂亮流畅的小腿，佐久早圣臣强忍着恶心反胃的生理反应，在触感上升到短裤边缘时，想要狠狠把这个变态的手拍掉，皮肤被紧紧覆盖住的同时，后腰多了尖锐的触感。  

刚好是别人看不见、又会限制他动作的位置。锐器抵上来，无声地警告：你逃不了，也别想逃。最明智的对策就是保持现状，保持沉默。    

人太多了，陌生人和细菌太多了，本就狭小的空间里氧气都不足以呼吸，以为能带来安全感的墙壁此刻倾轧过来，恐慌让人窒息；太乱了，混杂的气味和声音太乱了，面朝着墙角而背向人群的姿势，本以为可以避开陌生人的细菌，结果反而是自己被逼得没有退路。佐久早圣臣尽量向角落里躲，想要甩开不知还要摸到哪里的手；而冰冷的威胁和恐吓抵着他的后背，避无可避，只能忍受着绝望和恐惧的混合，忍受那只并不冰冷、甚至温暖得像自己一样的手。  

像是猛禽捕猎时拂过猎物的羽毛一样，那只手继续上行，掌心盖在臀肉上，四指扣在大腿外侧，拇指抚着腰线，温柔得近乎煽情地摩挲；在过度的紧张和不安中，佐久早圣臣全身肌肉都绷紧，身后的影子压迫得更近，那只手骤然发力，毫不客气地揉捏，佐久早圣臣竟觉得那触感像是蒸汽一样滚烫了。他咬着牙，又无法回头，只能用脚后跟胡乱地向后踩，试图让那个变态因疼痛而收手。    

“即将到达……”   

在他身后抚摸的那只手停了。然后是一连串的报站、衣物摩擦声和脚步声，锐器移走的瞬间佐久早圣臣迅速回头，只看见涌出电梯的人潮。这是个大站，车厢里座位空了不少，他闭上眼睛，捂着耳朵蹲在地上，直到电车再次启动。   

佐久早圣臣不敢相信，他勃起了。是在刚才的物理性抚摸下，还是在电车门打开、可能被发现的时刻，还是在他知道自己安全了的瞬间？  

有什么开始疯狂了。佐久早圣臣浑身战栗。  


佐久早圣臣回到赤苇京治的公寓，扶着墙，深深地吸入熟悉的味道。他强迫自己不去想今天发生的一切，告诉自己，至少这里是可以让他卸下防备的地方，至少这里是可以让他感觉到安全、干净、不受打扰的地方。赤苇京治走过来，随手抽了鞋柜上的消毒湿巾，擦过手，从佐久早的脖颈摸到后腰，敏锐地察觉到触碰中间某一处时，手掌下的身体产生了不自然的颤抖。    

“从外面回来我就洗了澡换了衣服，刚刚用酒精湿巾擦过手，所以应该是干净的……”  
 “……需要我抱你一下吗？”    

佐久早能感觉到对方的手臂展开，环住他的身体又在背后收紧，像是体温的传递都被放了慢镜头。支持他走到今天的某样东西逃离了、远去了，而在土崩瓦解的声音轰响如雷。  

 “今天在电车上遇到了奇怪的人吗？……原来是这样，我明白了。没有造成实际伤害吧？不良反应呢？那就好。我理解，一定很难受，现在去洗澡好吗？我帮你准备干净的毛巾和衣服。”    

有什么新东西在向他走来。  
唯一可信任的人，就在现在，就在这里。像是漫过来隔住噪音的水，万籁俱寂的温柔拥抱中，只有逐渐同律的心跳声。  

“好了，什么都没有发生过，现在也不会有事了，我会好好把你拉出来的，只要抓住我的手就好了。”  

佐久早圣臣闭上眼睛，放任自己沉入池底，他对如何拥抱并不熟练，因此只是笨拙地展开手臂，对方的回应无声地迎合上来。  

赤苇京治又抱了佐久早圣臣一下，目送他进了浴室，不动声色地把电车票和领带扣塞向口袋更深处。  
